# Задача. Рекламные площадки.

Рекламодатели часто хотят размещать рекламу в каком-то конкретном регионе
(локации), например только в московской области или только в городе Малые Васюки.

Мы хотим сделать сервис, который помог бы подбирать рекламные площадки для
конкретного региона.

## Запросы
1. POST `api/platforms/upload` — Метод загрузки рекламных площадок из файла. Переписывает всю хранимую информацию.
  - `locations` — обязательный параметр multipart/form-data, текстовый файл со строками в формате: 

\[название платформы]:/\[локация 1],/\[локация 2],/\[локация 3],...

2. GET `api/platforms/search` — Метод поиска списка рекламных площадок для заданной локации.
  - `location` — обязательный параметр, заданная локация.

Возврат — список найденых платформ для заданной локации и всех вложенных.

## Пример
Пример файла:

```
Яндекс.Директ:/ru
Ревдинский рабочий:/ru/svrd/revda,/ru/svrd/pervik
Газета уральских москвичей:/ru/msk,/ru/permobl,/ru/chelobl
Крутая реклама:/ru/svrd
```

Здесь Ревдинский рабочий - это рекламная площадка, a /ru/svrd/revda и
/ru/svrd/pervik — локации, в которых действует Ревдинский рабочий
Локации вложены, если одна содержит другую как префикс, например /ru/svrd/ekb
вложена в /ru/svrd, /ru/svrd вложена в /ru, /ru/svrd/ekb вложена в /ru.

Рекламная площадка действует во всех указанных локациях перечисленных через “,”.
Чем меньше вложенность локации, тем глобальнее действует рекламная площадка.

Пример: для локации /ru/msk подходят Газета уральских москвичей и Яндекс.Директ.
Для локации /ru/svrd подходят Яндекс.Директ и Крутая реклама, для /ru/svrd/revda
подходят Яндекс.Директ, Ревдинский рабочий и Крутая реклама, а для локации /ru
подходит только Яндекс.Директ.

## Ошибки
| Код ошибки | Описание |
|------------|----------|
| 001 | **Неверный формат файла:** 1 символ `:` должен содержаться в каждой строке файла |
| 002 | **Неверный формат файла:** перед каждой локацией должен содержаться символ `/` и название локации не должно быть пустым |
| 003 | Параметр `location` обязателен и не должен быть пустым |
| 004 | Название реклманой площадки обязательно и не должен быть пустым |
| 999 | Запрос отменён  |
